Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# selfKey
source: English(英文)[en]
ko: 한국어 공부 해요(韩语)[ko]

# service_card_light_list
source: Light card
ko: 조명 카드

# service_card_light_control_null
source: No smart recommendation now
ko: 스마트 추천 없음

# device_set_privacy_area_text5
source: After the shelter area is set up, it cannot be seen from the video screen and will not trigger events (face recognition and someone's staying are not affected)
ko: 보호 구역을 설정하는 경우 동영상에서 해당 구역을 볼 수 없으며, 보호 구역에서 일어난 이벤트는 감지할 수 없습니다. (얼굴 인식 및 수상한 움직임 감지에는 영향을 주지 않습니다)

# energe_card
source: Energy consumption
ko: 전체 전력 소비량

# energy_card_month
source: Energy consumption for the current month
ko: 당월 전력 소비량

# energy_card_today
source: Energy consumption today
ko: 당일 전력 소비량

# common_query_data_btn
source: Have any question about data? Click for details
ko: 데이터에 대한 질문이 있습니까? 클릭해서 알아보세요.

# homepage_board_null_text2
source: Add a board card as you desire. Have a try.
ko: 필요에 따라 간판 카드를 유연하게 구성할 수 있습니다. 간판을 추가해 보세요.

# homepage_board_group_delete_hint
source: The card in the group will also be deleted.
ko: 해당 그룹에 있는 카드도 함께 삭제됩니다.

# me_set_undo_privacy_text
source: If you cancel the approval of user terms and privacy policy, the cloud data under the account will be cleared. Specifically, it contains the following assets or equities: 1. Device unbinding: all devices will be unbound with the current account; the previous device data stored in the server will be cleared; the data stored in physical device will be cleared after you conduct manual local physical resetting. 2. Data clearing: clear the previously created family information, automation information and scene information. After authorization is cancelled, data cannot be recovered. Please operate it cautiously. If you want to re-use the device, you have to bind it again and reauthorize it.
ko: <이용 약관> 및 <개인정보 처리방침> 동의를 철회 시 해당 계정에서 클라우드 데이터가 삭제됩니다. 구체적으로 다음과 같은 자산 또는 자본이 포함됩니다. 1. 장치 연동 해제: 모든 장치는 현재 계정과 연동 해제되며, 서버에 저장된 데이터도 삭제됩니다. 물리적 장치에 저장된 데이터는 수동으로 로컬 물리적 리셋 한 후 제거해야 합니다. 2. 데이터 비우기: 이전에 생성된 홈 정보, 자동화 정보 및 장면 정보를 비웁니다. 권한 취소 후 데이터를 복원할 수 없으므로 신중히 선택하십시오. 장치를 재사용하려면 다시 연결하고 재인증해야 합니다.

# me_set_undo_privacy_btn_countdown
source: Cancel the authorization %1$s
ko: %1$s권한을 취소합니다.

# common_query_app3_btn
source: Learn about Aqara Home 3.0
ko: Aqara Home 3.0 알아보기

# homepage_board_group_delete_text
source: Are you sure to delete the group?
ko: 해당 그룹을 삭제하시겠습니까?

# device_card_board_add_switch
source: Add a card to homepage board
ko: 첫 화면 간판에 카드 추가

# me_set_mode
source: Mode switch
ko: 모드 변경하기

# device_execute_now
source: Execute now
ko: 즉시 실행

# me_set_mode_pad
source: Tablet mode
ko: 태블릿 모드

# me_set_mode_phone
source: Phone mode
ko: 모바일 모드

# common_data_fail_text
source: If data fails to be acquired, please try again.
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

# service_card_light_control
source: Dimming service
ko: 조명 서비스

# service_card_light_room_lit_count_fios
source: %@ rooms are lit
ko: %@개 방에 조명 켜짐

# service_card_light_lit_count_fios
source: %@ light (s) on
ko: %@개 조명 켜짐

# device_curtain_clear_title
source: Clear
ko: 초기화

# energy_card_statistics
source: Energy consumption statistics
ko: 전력 소비량 통계

source: Loading. Please Wait.
ko: 로딩중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.

# service_card_light_null
source: No light units now
ko: 조명 장치 없음

# service_card_light_null_all
source: All rooms have no light units now
ko: 모든 방에 조명 장치 없음

# common_off_all_btn
source: Fully off
ko: 전체 끄기

# common_on_light_btn
source: Open light
ko: 조명 켜짐

# service_card_light_lit_count
source: %s light (s) on
ko: %s개 조명 켜짐

# me_set_mode_pop_text
source: Switching may cause the app to display abnormally, please operate with caution!
ko: 모드를 전환하는 경우 앱이 비정상적으로 표시될 수 있으니 주의하여 선택해 주세요.

# service_card_light_off_all
source: All lights are off
ko: 모든 조명 꺼짐

# camera_device_control_connect_state_fail
source: Connection fail
ko: 연결 실패

# service_card_light_off
source: Lights are all off
ko: 조명 꺼짐

# detect_event
source: There is no detection event
ko: 현재 탐지 사건이 없습니다.

# camera_device_control_ringing_tip
source: When the doorbell button is pressed, the doorbell hub will play the specified ringtone.
ko: 초인종을 누르자 초인종 허브에서 지정한 벨소리가 재생됩니다.

# overview_someone_quantity_1_fios
source: Stranger in %ld
ko: %ld에 사람 있음

# camera_device_set_face_add_fail_pop_text2
source: The maximum of the faces of %d people is not remarked. The upper limit will be reached soon or has been reached. Please select and delete manually. Otherwise, the earliest face imported will be deleted dynamically.
ko: 표기되지 않은 얼굴이 최대 %d명까지 도달할 예정이니 수동으로 정리해 주십시오. 수동으로 정리하지 않을 경우 가장 오랜된 얼굴부터 자동으로 지우겠습니다.

# homekit_scene_name
source: Scene Name
ko: 동시실행 이름

# camera_confirm_remove
source: Confirm to remove
ko: 제거 확인

# device_card_icon_more
source: More icons
ko: 추가 아이콘

# camera_camera_control_visitor_record
source: Visitor record
ko: 방문자 기록

# camera_device_control_ringing_default_title
source: Default ringtone
ko: 기본 벨소리

# camera_device_control_ringing_custom_title
source: Customized ringtone
ko: 사용자 정의 벨소리

# automation_template_success_check
source: Check the automation
ko: 자동 실행 확인

# ifttt_space_service_light_brightness_all
source: Turn on all lamps to the designated brightness
ko: 모든 조명은 지정 밝기로 켜기

# ifttt_space_service_light_brightness_on
source: Turn the open lamps to the designated brightness
ko: 켜진 램프는 지정 밝기로 설정하기

# ifttt_space_service_light_colortemperature_all
source: Turn all lamps to the designated color temperature
ko: 모든 조명은 지정 색온도로 설정하기

# ifttt_space_service_light_brightness_all_selected
source: Turn on all lamps to %s
ko: 모든 조명은 %@까지 켜기

# ifttt_space_service_light_brightness_all_selected_fois
source: Turn on all lamps to %@
ko: 모든 조명은 %@까지 켜기

# ifttt_space_service
source: Smart space
ko: 스마트 스페이스

# automation_template_success_text_ios
source: %@ has been added and it is successfully started
ko: '%@'이/가 추가되고 활성화되었습니다.

# ifttt_space_service_light_on_all
source: Turn on all lamps
ko: 조명 전체 켜기

# ifttt_space_service_light_off_all
source: Turn off all lamps
ko: 조명 전체 끄기

# automation_template_applied_position
source: Application space
ko: 적용 공간

# automation_template_location_null
source: Click to select the position
ko: 클릭하여 위치를 선택

# automation_template_device_more
source: Multiple designated devices
ko: 지정된 여러 장치

# automation_template_add_disabled
source: Cannot be added - Missing necessary conditions or actions
ko: 필수 조건 또는 동작이 없어 추가할 수 없습니다.

# automation_template_add
source: Add to automation
ko: 자동 실행에 추가하기

# automation_template_success_text_android
source: %s has been added and it is successfully started
ko: '%s'이/가 추가되고 활성화되었습니다.

# notification_device_check_overdue_toast
source: The application has expired. Please contact the customer service for re-application
ko: 유효기한이 만료되었으니 서비스 센터에 연락하시기 바랍니다.

# me_set_undo_privacy_btn_countdown_fios
source: Cancel the authorization %@
ko: %@권한을 취소합니다.

# automation_recommend_hot_android
source: Heat %s
ko: 인기 %s

# automation_template_select_position
source: Select the space
ko: 공간 선택

# me_set_undo_privacy_pop_btn_countdown
source: Cancel and log out
ko: 취소 및 종료

# me_set_undo_privacy_remind_pop_text
source: Your privacy authorization has been canceled. We will clear the device operation record within 15 days. Please notice that if some devices are offline when the account is canceled/data are deleted, this data clearing cannot delete some local data of the device. Please quickly press the hub button for ten times to restore the ex-factory device and clear the local data on all devices. If you need us to serve you again, please re-approve the authorization. Thank you.
ko: 개인정보 처리 권한을 취소되었습니다. 장치 사용 기록 및 데이터는 15일 이내에 지워집니다. 계정 탈퇴 또는 데이터 삭제 시 일부 장치가 오프라인 상태일 경우 해당 부분의 로컬 데이터가 삭제될 수 없습니다. 모든 장치에 데이터를 삭제할 수 있도록 허브 버튼을 10번 빠르게 눌러 초기 설정값으로 복구하십시오. 서비스를 필요하시면 계정을 다시 등록해 주십시오. 감사합니다.

# notification_device_check_title
source: Application for Device Diagnosis Permission
ko: 설비 진단 권한 신청

# notification_device_check_pop_title
source: Authorization of device diagnosis
ko: 설비 진단 권한

# notification_device_check_pop_text
source: Device diagnosis is used for providing troubleshooting and helping Aqara improve product experience only. Before approving authorization, please read Terms of Use and Privacy Policy.
ko: 설비 진단은 Aqara가 제품의 사용 체험을 향상시키는 데에 도움이 되는 고장 검사를 제공하는 데만 사용되며 허용에 동의하기 전에 <사용 약관>과 <개인정보 처리방침>을 읽어보십시오.

# notification_device_check_pop_terms
source: I've read Terms of Use and Privacy Policy
ko: <사용 약관>과 <개인정보 처리방침>을 읽었습니다.

# device_card_board_new_add
source: Create a board
ko: 새 간판

# me_set_undo_privacy_pop_text
source: After you cancel the authorization, all cloud data will be cleared. Are you sure to cancel?
ko: 권한을 취소한 후 모든 클라우드 데이터가 삭제되겠습니다. 취소하시겠습니까?

# common_got_it
source: Got it
ko: 확인

# ifttt_space_service_light_scene_6
source: Turn on all lighting
ko: 조명 전체 켜기

# ifttt_space_service_light_scene_7
source: Turn off all lighting
ko: 조명 전체 끄기

# ifttt_space_service_ac_temperature_all
source: Turn on all air conditioners to the designated temperature
ko: 모든 에어컨은 지정 온도로 설정하기

# ifttt_space_service_ac_mode_all
source: Turn on all air conditioners to the designated mode
ko: 모든 에어컨은 지정 모드로 전환하기

# me_set_undo_privacy_btn
source: Cancel the authorization
ko: 해당 권한을 취소합니다.

# other_repeal_terms_and_privacy_title
source: Revoke authorization?
ko: 인가했던 권한을 회수 하시겠습니까?

# user_logout_unagree
source: Cancel
ko: 취소

# ifttt_space_service_light_scene_4
source: Refreshing scene
ko: 산뜻함

# ifttt_space_service_light_scene_5
source: Shimmer scene
ko: 수면

# ifttt_space_service_light_scene_3
source: Bright scene
ko: 명랑함

# ifttt_space_service_ac_on_all
source: Turn on all air conditioners
ko: 에어컨 전체 켜기

# ifttt_space_service_ac_off_all
source: Turn off all air conditioners
ko: 에어컨 전체 끄기

# ifttt_space_service_light_brightness_on_selected_fios
source: Turn the open lamps to %@
ko: 켜진 램프는 %@까지 설정하기

# ifttt_space_service_light_ai
source: AI lighting up
ko: AI조명

# ifttt_space_service_ac_all_selected
source: Turn on all air conditioners to %s
ko: 모든 에어컨은 %s까지 설정하기

# ifttt_space_service_ac_all_selected_fios
source: Turn on all air conditioners to %@
ko: 모든 에어컨은 %@까지 설정하기

# ifttt_space_service_light_scene
source: Smart scenario instructions of lighting
ko: 스마트 조명 시나리오 명령

# ifttt_space_service_light_scene_1
source: Relaxation
ko: 레저

# ifttt_space_service_light_scene_2
source: Warm scene
ko: 따뜻함

# ifttt_space_service_light_control_4
source: Turn it warmer
ko: 전구색

# ifttt_space_service_light_control_selected
source: Light %s
ko: 조명 %s

# ifttt_space_service_light_control_selected_fios
source: Light %@
ko: 조명 %@

# ifttt_space_service_light_brightness_on_selected
source: Turn the open lamps to %s
ko: 켜진 램프는 %s까지 설정하기

# automation_recommend_programa1_hint1
source: Suggested automations based on your settings
ko: 추천 자동화를 통해 나에게 가장 필요한 자동화를 확인해 보세요

# ifttt_space_service_light_control_1
source: Turn it brighter
ko: 밝기

# automation_recommend_hot_ios
source: Heat %@
ko: 인기 %@

# ifttt_space_service_light_control_2
source: Turn it darker
ko: 어둡기

# automation_recommend_programa2_hint2
source: Many automation templates are provided to make setting up your smart home easier
ko: 손쉽게 스마트홈을 만들 수 있도록 다양한 자동화 템플릿을 제공합니다.

# ifttt_space_service_light_control_3
source: Turn it colder
ko: 주광색

# me_set_recommend
source: Personalized recommendation
ko: 맞춤형 추천 서비스란?

# automation_recommend_programa1
source: Recommended for you
ko: 맞춤형 추천

# me_set_recommend_text
source: In order to provide you with personalized smart household commodities and automation services that keep more in line with your personal demands, and improve your use experience of smart household, we will provide you with the personalized recommendation and display of smart household commodities, services or other information based on the following necessary information, automation and scene name, execution log, condition and operation list, setting of effective time period, notification setting of execution results, setting of initiating or disabling automation. Related information of the device used by you, including the device model, device setting, MAC address and IMEI, device identification code, device environment, device model, model information, device ID, SN number, hardware version number, firmware version number, position information of device assignment. We will conduct comprehensive statistics and analysis through big data and algorithm based on your above information, extract your demands and preference characteristics, and recommend or display the commodities, services or other information that you may have an interest in. If you are not interested in the commodities, services or other information under personalized recommendation or you do not hope that we may provide you with personalized recommendation services, you may close the personalized recommendation service through the button above. If you close the button, we won't recommend the contents that you may be interested in.
ko: 최적의 스마트홈 경험과 끊임없는 서비스 개선을 위해 제공하는 1:1 맞춤형 추천 서비스입니다. 사용자의 자동화 및 장치 데이터를 빅데이터와 알고리즘을 통해 종합적으로 분석하여, 개인별로 선호하는 특성 및 수요를 반영한 장치 또는 시나리오를 추천해 드립니다. 맞춤형 추천 서비스 받기 버튼을 비활성화 하시는 경우 관련 정보 수집 및 맞춤형 서비스를 추천해 드리지 않습니다. 맞춤형 추천 서비스 제공을 위해 수집하는 데이터는 다음과 같습니다: 자동실행 및 동시실행 이름, 실행 로그, 조건 및 동작 목록, 유효 시간 설정, 실행 결과 알림 설정, 자동화 알림 조건 설정, 자동화 실행 여부 설정, MAC주소, IMEI, 장치 식별 코드, 장치 사용 환경, 장치명, 모델명, 장치 ID, SN 번호, HW 버전, 펌웨워 버전, 장치 위치 정보 등

# automation_recommend_programa2
source: Template square
ko: 템플릿

# ifttt_space_service_light_control
source: Overall lighting adjustment
ko: 조명 전체 조절

# service_card_light
source: Illumination
ko: 조명

# service_card_light_house
source: Illumination
ko: 풀하우스 조명

# service_card_light_room
source: %s Illumination
ko: %s 조명

# service_card_light_room_lit_count
source: %s rooms are lit
ko: %s개 방에 조명 켜짐

# service_card_light_control_coldlight
source: Cold
ko: 주광색

# overview_someone_quantity_1
source: Stranger in %s
ko: %s에 사람 있음

# service_card_light_control_dark
source: Dark
ko: 어두워지기

# service_card_light_control_bright
source: Bright
ko: 밝아지기

# device_type_infrared_remote
source: IR remote controller
ko: 적외선 리모컨

# common_recommend_ai
source: Recommend
ko: 추천하다

# device_type_airconditioner
source: Temperature adjustment
ko: 온도 조절

# view_statistical_set_hint
source: Add the card to the overview statistics after start-up.
ko: 해당 카드가 한눈에 보기에 추가됩니다.

# device_type_shade
source: Shading
ko: 차양

# overview_security_monitoring
source: Security monitoring
ko: 보안 장치

# service_card_light_control_warmlight
source: Warm
ko: 전구색

# service_card_light_room_fios
source: %@ Illumination
ko: %@ 조명

# device_type_wireless_remote
source: RF remote controller
ko: 무선 리모트 스위치

# device_type_light
source: Lighting
ko: 조명

# view_statistical_set_off
source: Remove from overview
ko: 전체보기에 미포함

# device_type_environment
source: Environment monitoring
ko: 환경 모니터링

# common_guide_board_management2
source: You may also slide rightwards to check your board in the first board
ko: 마지막 간판에서 오른쪽으로 스크롤하고 간판을 확인할 수 있습니다.

# common_guide_board_edit1
source: Click here to edit your board
ko: 여기를 클릭하여 간판을 편집할 수 있습니다.

# common_guide_board_edit2
source: You may long press any card to edit the board
ko: 또는 임의 카드를 길게 눌러서 간판을 편집할 수 있습니다.

# camera_refres_data_tip
source: Data acquisition failed, please pulldown to refresh and try again.
ko: 데이터를 가져올 수 없습니다. 끌러내려서 새로 고침을 하시고 다시 시도하십시오.

# camera_control_face_empower_read_content
source: Face Recognition Authorization of Lumi Doorbell
ko: 도어벨 얼굴 인식 권한

# view_statistical_set
source: Overview setting
ko: 전체보기 설정

# common_guide_overview1
source: Overview is moved here
ko: '전체보기'는 여기로 옮겼습니다.

# view_statistical_set_guess_text_fios
source: This may be a device of %@.
ko: %@ 장치일 수 있습니다.

# view_statistical_set_guess_btn
source: Set as a "%s"
ko: %s 으로 설정

# common_guide_overview2
source: You may slide leftwards and check "Overview" in the final board
ko: 마지막 간판에서 왼쪽으로 스크롤하고 '전체보기'를 확인할 수 있습니다.

# camera_control_tab_visitor
source: Monitor
ko: 방문자

# common_guide_board_management1
source: Click here to manage your board
ko: 여기를 클릭하여 간판을 관리할 수 있습니다.

# view_statistical_set_guess_text
source: This may be a device of %s.
ko: %s 장치일 수 있습니다.

# camera_control_face_empower_tip
source: Please read, understand and accept all contents of Face Recognition Authorization of Lumi Doorbell before using the face recognition function. You can't use this function until you agree to authorize.
ko: 얼굴 인식 기능 사용 전 '도어벨 얼굴 인식 권한'의 전체 내용을 충분히 읽어 주세요. 라이선스에 대해 동의한 후에 해당 기능을 사용할 수 있습니다.

# common_share_wechat_circle
source: Moments
ko: 모멘트

# common_community_name
source: User Community
ko: 사용자 커뮤니티

# view_statistical_set_guess_btn_fios
source: Set as a "%@"
ko: %@ 으로 설정

# automation_template_device_choice
source: Click to select device
ko: 클릭하여 장치를 선택하십시오.

# homekit_siri_input_type
source: Siri Input Type
ko: Siri 입력 유형

# homekit_sulphur_dioxide_density
source: Sulphur Dioxide Density
ko: 이산화황 농도

# homekit_status_tampered
source: Status Tampered
ko: 변경된 상태

# homekit_supported_data_stream_transport_configuration
source: Supported Data Stream Transport Configuration
ko: 지원하는 데이터 전송 설정

# homekit_garage_door_opener
source: Garage Door Opener
ko: 차고 개폐기

# homekit_target_control_supported_configuration
source: Target Control Supported Configuration
ko: 타겟 제어 지원 구성

# homekit_filter_maintenance
source: Filter Maintenance
ko: 필터 유지 관리

# homekit_target_heating_cooling_state
source: Target Heating Cooling State
ko: 타겟 냉난방 상태

# homekit_target_fan_state
source: Target Fan State
ko: 타겟 팬 상태

# homekit_target_position
source: Target Position
ko: 타겟 위치

# homekit_target_horizontal_tilt_angle
source: Target Horizontal Tilt Angle
ko: 타겟 수평 경사각도

# homekit_door
source: Door
ko: 도어

# homekit_target_air_quality
source: Target Air Quality
ko: 타겟 공기질

# homekit_setup_data_stream_transport
source: Setup Data Stream Transport
ko: 데이터 전송 설정

# homekit_heater_cooler
source: Heater Cooler
ko: 냉난방기

# homekit_smoke_detected
source: Smoke Detected
ko: 연기가 감지되었습니다.

# homekit_target_door_state
source: Target Door State
ko: 타겟 도어 상태

# homekit_fan_v2
source: Fan v2
ko: 팬 v2

# homekit_target_air_purifier_state
source: Target Air Purifier State
ko: 타겟 공기청정기 상태

# homekit_fan
source: Fan
ko: 팬

# homekit_swing_mode
source: Swing Mode
ko: 스윙 모드

# homekit_doorbell
source: Doorbell
ko: 초인종

# homekit_target_control_list
source: Target Control List
ko: 타겟 제어 목록

# homepage_board
source: Board on the homepage
ko: 메인 대시보드

# homekit_humidity_sensor
source: Humidity Sensor
ko: 습도 센서

# homepage_board_card_add
source: Add a card
ko: 카드 추가

# homepage_board_card_null_hint1
source: Select "+" to add the card
ko: '+'를 클릭하여 카드를 추가하기

# homekit_irrigation_system
source: Irrigation System
ko: 관개 시스템

# homekit_faucet
source: Faucet
ko: 꼭지

# homepage_board_delete_pop_text_android
source: Sure to delete "%s" board?
ko: '%s' 대시보드를 삭제하시겠습니까?

# homekit_light_sensor
source: Light Sensor
ko: 조도 센서

# homepage_board_card_null
source: No card has been added
ko: 카드 미추가

# homekit_leak_sensor
source: Leak Sensor
ko: 누출 센서

# homekit_occupancy_sensor
source: Occupancy Sensor
ko: 인체 감지 센서

# homekit_temperature_display_units
source: Temperature Display Units
ko: 온도 표시 단위

# homekit_motion_sensor
source: Motion Sensor
ko: 모션 센서

# homekit_version
source: Version
ko: 버전

# homekit_valve_type
source: Valve Type
ko: 밸브 타입

# homepage_board_new
source: New Board
ko: 새 대시보드

# homekit_volume
source: Volume
ko: 볼륨

# homekit_security_system
source: Security System
ko: 안전 시스템

# homekit_target_tilt_angle
source: Target Tilt Angle
ko: 타겟 경사각

# homepage_board_initialization_success
source: Initialization succeeds
ko: 초기화 완료되었습니다.

# homekit_outlet
source: Outlet
ko: 콘센트

# homekit_target_relative_humidity
source: Target Relative Humidity
ko: 타겟 상대 습도

# homekit_volatile_organic_compound_density
source: Volatile Organic Compound Density
ko: VOC 농도

# homekit_microphone
source: Microphone
ko: 마이크

# homekit_lock_mechanism
source: Lock Mechanism
ko: 도어락

# homekit_target_temperature
source: Target Temperature
ko: 타겟 온도

# homekit_lock_management
source: Lock Management
ko: 도어락 관리

# homekit_target_slat_state
source: Target Slat State
ko: 타겟 슬랫 상태

# homekit_lightbulb
source: Lightbulb
ko: 전구

# homekit_target_vertical_tilt_angle
source: Target Vertical Tilt Angle
ko: 타겟 수직 경사각

# common_refresh_qiao_rouse
source: Loosen to refresh. Continue to drop down and awaken Xiao Qiao
ko: 손을 놓고 새로 고침합니다. 계속 풀다운해서 샤오챠오를 깨웁니다.

# homepage_board_card_match_loading
source: The card is being matched. Please wait...
ko: 카드 페어링 중... 잠시만 기다려 주세요.

# homekit_air_quality_sensor
source: Air Quality Sensor
ko: 공기질 센서

source: Device card
ko: 장치 카드

# homepage_board_initialization
source: The homepage is being initialized. Please wait...
ko: 초기화 중... 잠시만 기다려 주세요.

# homekit_air_purifier
source: Air Purifier
ko: 공기청정기

# common_qiao_rouse
source: Release the button to wake Xiao Qiao
ko: 손을 놓고 샤오챠오를 깨웁니다.

# homepage_board_card_match_fail
source: Matching fails. Please try again
ko: 페어링 실패입니다. 다시 시도하세요.

# homekit_battery_service
source: Battery Service
ko: 배터리 서비스

# common_refreshing
source: It is being refreshed
ko: 새로 고침 중...

# homekit_audio_stream_management
source: Audio Stream Management
ko: 오디오 스트림 관리

# weather_card_null
source: There is no weather information at this time
ko: 날씨 정보 없음

# weather_card_adress_unavailable
source: For the current family position, outdoor weather is not supported at this time
ko: 현재 홈 위치에서는 실외 날씨 정보가 지원되지 않습니다.

# weather_card_null_set_adress
source: Please set Home position first
ko: 먼저 '홈 위치'를 설정하세요.

# common_refresh
source: Drop down to refresh
ko: 드롭다운하여 새로 고침

# alert_card_null
source: There is no available security and protection mode at this time
ko: 사용 가능한 보안 모드 없음

# device_control_drag_tip
source: Long press and drag to rearrange
ko: 길게 눌러 드래그 및 정렬하기

# weather_card_toast
source: There is no more weather information at this time
ko: 추가 날씨 정보 없음

# homekit_water_level
source: Water Level
ko: 수위

# device_control_conditions_expired_reconfigure
source: Conditions have been deleted. Will you re-configure it
ko: 조건이 만료되었습니다. 재구성하시겠습니까?

# homepage_board_card_match_success
source: Matching succeeds
ko: 페어링 연결되었습니다.

# common_use_board
source: Add
ko: 적용

# homepage_board_recommend_check
source: Check the recommended board
ko: 추천 대시보드 보기

# homekit_camera_event_recording_management
source: Camera Event Recording Management
ko: 카메라 이벤트 기룩 관리

# homekit_bulk_transfer_transport_management
source: Bulk Transfer Transport Management
ko: 대량 전송 관리

# homekit_carbon_monoxide_sensor
source: Carbon Monoxide Sensor
ko: 일산화탄소 센서

# homekit_carbon_dioxide_sensor
source: Carbon Dioxide Sensor
ko: 이산화탄소 센서

# homekit_contact_sensor
source: Contact Sensor
ko: 열림 감지 센서

# homepage_board_quantity_ios
source: Main Board · %@
ko: 메인 대시보드· %@

# homepage_overview_hint
source: The brand-new overview is being planned. It is coming soon...
ko: 새로운 총람 준비 중입니다. 기대해 주세요.

# device_card_all
source: All device cards
ko: 모든 장치 카드

# voice_try_talk_hint
source: Try this
ko: 말해 보세요

# homepage_board_recommend2
source: Home Board
ko: 홈 보드

# homepage_board_add
source: Add board
ko: 대시보드 추가

# homepage_board_recommend5
source: Control Center Board
ko: 제어 센터 보드

# homekit_data_stream_transport_management
source: Data Stream Transport Management
ko: 데이터 전송 관리

# homepage_board_quantity_android
source: Main Board · %s
ko: 메인 대시보드· %s

# homepage_board_recommend4
source: Light Control Board
ko: 조명 제어 보드

# homepage_board_show_toast
source: The board has been displayed
ko: 해당 대시보드가 표시됨

# voice_awaken_hint
source: Select below to speak
ko: 아래를 누르고 말해 주세요

# homepage_board_hide_toast
source: The board has been hidden
ko: 해당 대시보드가 숨겨짐

# homepage_board_edit
source: Edit the board
ko: 대시보드 편집

# voice_guide_help_title2
source: Please provide considerate suggestions
ko: 더 나은 의견 제공

# common_view_now
source: View Now
ko: 보기
